# 2025年最新ChatGPT注册教程：无需海外手机号，3种方法详解

👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bbtdd.com/WildCard)

## 0. ChatGPT注册方式总结

### 方式一：官网注册（无需手机号，强烈推荐）

**条件**：
- 能稳定的科学上网
- 一个海外邮箱，**无需手机号**

**成本**：0！！！

### 方式二：WildCard官网购买（推荐）

**条件**：
- 需要先开卡！如果有升级 ChatGPT Plus 的需求，推荐使用 WildCard。
- 无需科学上网，WildCard 提供专属浏览器。

**成本**：开卡成本最低 9.9 美元

👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bbtdd.com/WildCard)

### 方式三：找站长购买（不推荐）

**条件**：能稳定的科学上网，否则即使有账号也无法使用！

**成本**：20元

如果你实在比较懒，什么都不想操作，可以找站长购买，但是站长懒，售后太占精力，不是很推荐。

## 1. 方式一：官网注册教程

### 1.1 准备海外邮箱

Gmail 邮箱之类的，如果找不到，仍然可以通过 WildCard 官网申请，每人可以免费申请2个（前提是需要开卡）。

### 1.2 官网注册步骤

**1）登录官网**

浏览器输入：[https://chat.openai.com/](https://chat.openai.com/)，点击 **Sign up**



**2）输入邮箱和密码**





**3）邮箱验证**

邮箱和密码输入完成后，OpenAI 会给这个邮箱发一封验证邮件。



**4）填入用户名和出生日期**

用户名和出生日期随便填。



**5）真人验证**

移动右侧图片底部的箭头，找左边图片中的图标和数字在右边图片中的相交的位置，即下图两个红色箭头交汇的地方！总共有10张拼图需要验证！！！



**6）注册成功**

出现上面这个图，就表示注册成功啦~



## 2. 方式二：WildCard官网购买

**注意，如果你有升级 ChatGPT Plus 的计划，或者其它需要使用海外信用的需求的，才推荐这种方式！！否则还是推荐方式一，零成本。**

### 2.1 官网注册

**1）打开 [WildCard 官网](https://bbtdd.com/WildCard)，点击【立即使用】**



**2）选择 WildCard，点击【开通】**





**3）手机号注册**



**4）支付宝实名认证**

实名注册是反洗钱要求，当然你也可以选择押金的方式免实名认证（卡到期会退），就是月消费限额会比较低（只是购买一些订阅服务的话其实也够了）。







### 2.2 开卡

这一步主要是选择卡片的使用期限，分别有1年和2年的，费用差4美元，选2年的比较合适，但是也可以先选1年的看看。





上图就是开卡后的一些基本信息。有了这张卡，所有需要使用外币信用卡付费的网站就都可以用了，不仅仅是 ChatGPT！！

大家注意到没有，WildCard 还给大家提供了一个账单地址，这样每次绑卡的时候再也不用到处找免税地址了，你就说贴心不贴心吧！！

### 2.2 一键注册

WildCard 提供了一键升级教程，无脑按教程走即可。



WildCard 还提供了OpenAI 加速浏览器，不用再担心网络不稳定的问题了。

### 2.3 一键升级

WildCard 提供了一键升级教程，升级不成功全额退款！



## 3. 方式三：找站长购买

当然，如果前面的教程你懒得折腾，也可以找站长购买：



站长比较懒，不建议这个方式。。。

## 常见问题答疑

### 1. 注册时提示邮箱提示不支持怎么办？

答：目前注册时，邮箱地址支持国外邮箱，最好用 Gmail 邮箱，或者 yahoo 邮箱。

另外 WildCard 官网也支持申请邮箱，每人可以免费申请2个（前提是需要开卡）。

### 2. OpenAI API 需要海外手机号吗？

答：是的，还需要。虽然账号注册不需要，但是申请使用 API 仍然需要海外手机号。

### 3. 谷歌邮箱怎么获取？

答：很简单，WildCard 官网支持申请谷歌Gmail邮箱，不到1美元的价格，比自己申请省事多了。

### 4. WildCard如何收费？

WildCard 开通会员可以选择 2 年或 3 年服务时间。

- 2 年 11.99 美元
- 3 年 16.99 美元

消费手续费 0%，但非美国商家/非美元的消费手续费 1%+$0.5，比如您消费英镑等其他货币。

充值手续费是 3.5%，未消费的部分是可以实时退到您的支付宝上，手续费 0%。

使用 WildCard 去消费后，如果消费商家发起退款，一般 14-21 个工作日退款到账，退款会收取 2% 的手续费。

绑卡的时候，一般绑卡平台会进行小额扣款验证，然后撤销这笔扣款，撤销这笔扣款时，会产生 1 美元的撤销费用，如果扣款不足 1 美元则不会收取。

如果商家撤销这笔交易，进行退款的时候，同样也会收取这笔 1 美元的交易撤销费。

### 5. WildCard 能开发票吗？

我们是境外实体，可以给您开具能在国内报销的开卡收据和月结单。

开具入口在登录之后的右上角「设置」中。

生成的收据包含当月所开的开卡费以及充值产生的手续费。

如果您想开具 ChatGPT 的收据，请参考以下教程，[如何下载 ChatGPT Plus 的可报销收据](https://help.bewildcard.com/zh-CN/articles/8499421-%E5%A6%82%E4%BD%95%E4